事件炸彈
又試喺度瞓覺
暑假要做嘅圖畫日記點啊？
你有冇認真做過？
有啊，咪嘈住啦
8月四日
今天早上起牀，吃過早餐不久便午睡了
之後就係8月九日，今天也是早上起牀
吃早餐然後便午睡了
8月十日
今天也是早上起牀吃早餐
你哋寫乜嘢啊？
我都冇辦法𠿪
因為一個人根本冇可能每一日都
有咁多嘢可以寫落日記度𠺢嘛
如果發生一啲會
令人心跳加速好興奮或者好震驚嘅事
噉就唔同講法𠸏
令人心跳加速嘅事？
有喇，噉你想唔想試下吖？
是乜嘢啊？
我記得嗰樣嘢呢，揾到喇
事件炸彈
係計時炸彈？
唔係，唔係計時，係事件啊
雖然唔知道呢件係乜嘢啊
但係要我用一個好似炸彈噉嘅嘢
就梗係會緊張刺激心跳加速㗎啦
聽我講啦
呢件法寶會畀你知道未來發生啲咩事㗎
會知道未來發生咩事呀？
冇錯，但係嗰件事唔係一定會發生㗎喎
呢度有兩條線，只要剪斷嗰條啱嘅線
就可以避過將會發生嘅事件喇
但係，如果剪錯另一條線會點啊？
就會發生爆炸，事件會按照預告發生囖
但係好似好得意噉喎，借嚟用啦
你要撳橙紅色個掣先㗎
呢粒呀？
30秒後，你會畀媽媽責罵
大雄
你到底做過啲乜嘢會畀媽媽佢鬧啊？
太多喇，我連我都唔知係邊件事啊
真係冇你符啊
總之而家快啲用呢把剪剪斷條電線啦
噢噢
又係噉，紅色同藍色我應該剪邊條啊？
我都唔知應該剪邊條啊
打開
嚟喇
紅色
唔好，藍色
仲有五秒，快啲止晒
大海？
哦，係
冇事喇
真係好啊，剪啱咗條線啊，的確係啊
真係好緊張刺激啊，冇錯啊，打攪你
唔好意思啊，唔好噉講啦
我都冇嘢可以招呼你
爛喇
不過，暫時都係唔可以返屋企喇
30秒後
你會畀胖虎打
會畀胖虎打？
但係而家都唔見胖虎喺度喎
衰仔啊
走咗喇噉樣
我哋就算唔剪都得啦奇怪啊
大雄
胖虎
見到你就啱喇
我而家心情非常差仲有五秒，大雄啊
快啲剪啦，好啦
大雄
舒服晒喇
胖虎
你唔好走啊
對唔住啊，媽媽
睇嚟頭先一定係剪錯咗條線喇
點解連我都打埋喎？
我都係唔要呢一件嘢喇
但係你已經啓動咗佢喇喎
今日之內你都唔可以解除㗎
點會噉㗎？
走啊
佢會跟我跟到幾時㗎？
今日之內都會係噉㗎喇，總之你記住
喺預告嘅響聲響起之前
只要剪啱條線嘅話
噉就唔會有問題㗎喇
唔會有問題？
你講就簡單咯
大雄、多啦A夢
係靜香呀？
你哋喺度做乜嘢啊？
有啲事啫，靜香你呢？
我去泳池啊，大雄同多啦A夢去唔去啊？
都好啊嗬？
我哋遲啲去啦
30秒後
你會見到靜香條裙吹起咗
因為噉畀靜香掌啩
佢話吹起咗…
大件事喇
你哋話吹起乜嘢啊？
冇乜嘢啊
喂，點算好啊？
今次你絕對唔可以錯啊
紅色？
藍色？
如果今次剪錯咗條線嘅話…
唔得…
我應該點做好啊？
大雄啊，你快啲剪啦
係風啊
唔制啊
唔理咁多喇，剪啦
對唔住啊
做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
噉我而家去泳池先喇
知道喇
遲啲見喇
點解呢？
明明剪啱咗，但係覺得非常可惜啊
大雄啊
哎吔
對唔住啊
喂
大雄，多啦A夢
小夫
嗰個圓形嘅係咩嚟㗎？
30秒後
你又試會畀胖虎打
胖虎又嚟啊
冇問題嘅
點解啊？
咪走啊，胖虎
佢頭先已經一直係噉嘅樣㗎喇，但係…
大雄啊，總之而家你一定要剪一條線㗎
嚟喇
你哋幾個喺度就啱晒喇
舒服晒喇
衰仔
對唔住啊，爸爸
點解連我都打敗？
對唔住啊
唔知點解…
我覺得自從我撳咗個炸彈嗰陣
之後啲災難就接二連三係噉嚟啊
點會有啲噉嘅事喎？
又嚟喇
十秒之後，你會畀一隻狗追
又係啲噉樣嘅事件呀？
唔好講喇，剪啦
弊喇
嘩，走啊
多啦A夢
點解連我都要受罪喎？
又嚟喇
30秒後
你會坐上一架購物車
點解係購物車啊？
你仲慢，跑快啲啦
圓圓，過嚟吖
係
大件事，剪成佢啊
嗰隻衰狗仲追住我哋啊，仲有五秒
唔記得咗啊，剪啊
皮膚咗嗰隻衰狗喇
諗辦法停啊
十秒之後，你會畀胖虎打
哎吔，又係胖虎啊，快手啲線啊
對唔住啊，媽媽
你唔准再做壞事啊
冇事喇
係喇，我唔係好明啊
胖虎因為咩事畀佢媽媽鬧啊？
而家根本唔係講呢啲嘢嘅時候啊
係喎
五秒後
你會跌落水度
健太
我唔理咁多喇
大雄、多啦A夢，你哋都嚟咗呀？
係靜香呀？
係啊，安妮到喇，係啊
撳咗啓動掣之後
會不斷有災難發生喺你身上
一於就試下運氣
憑你嘅直覺渡過所有難關啦
睇嚟呢個係一個求生遊戲嚟喎
多啦A夢
對唔住喇
今日我畀胖虎打，之後畀狗追
然後再坐上購物車跟住衝落泳池
之後仲畀媽媽不停噉鬧
今日真係過得好慘啊，真係好喇
有咁多嘢可以寫落去啝
到處買衣服啊
從來都唔見你畀身